[Música]
por ejemplo títulos que me parecen fuera
de lugar por eso que estamos hablando
justo tío Mira este por ejemplo que pone
No te creas La Mentira de karcher y Aby
sobre auron Mira no he visto el vídeo
pero tío lo que digan carchheabi no
puede ser que para ellos sea una
realidad y que aunque tú lo consideres
mentira
qué es lo que dice o sea dieron por
verídica la fue una auronplay además con
total credibilidad a la chica de 14 años
que qué más pruebas hacía falta que eso
era súper verídico y que y el caché
incluso dijo que se desvinculaba de los
juegos del calamar que por cierto Vaya
putada y ya hablaremos también y ahora
luego recularon cuando ya se ha visto el
plumerillo a la chica para regular han
dicho que ellos no han dicho nada sabes
y es como macho nada después de Haberlo
dicho
suena súper incoherente [__] vale
pero
porque me parecería tanto O sea me
parecería una explosión bueno para ti
sería hacer corto
Aby puso un tui yo le respondí con un
clip de naplay
Pero te digo
el hecho de poner No te creas las
mentiras de imagínate una persona sea de
la edad que sea Pasa por encima y sin
verse el vídeo porque no tiene tiempo
porque de normal está de acuerdo con las
cosas que dice ve nota crear las
mentiras no sé qué y ahora por los
[__] que ojalá y no pase porque de
verdad que me sorprendería para mal y me
quedaría todo loco y de hecho no me
balanceo como tal pero con la gente que
tengo buena relación y me puedo imaginar
los comportamientos que han tenido antes
o después me hago unos ideales como
todos no al final analizamos un libro
por su etapa siempre y cuando tenga un
mínimo referencia a lo que hay dentro
Imagínate que ahora coges la chavala y
dice le he dado mi cuenta de Hotmail a
un juez y ha demostrado que mis mensajes
privados con auron en 2013 yo le decía
mi edad Ella decía que le daba igual pon
que eso ocurriera ese vídeo el que dice
No te creas las mentiras es está mal
no han mentido lo que han dicho es que
estaban con eso y que eso es real y si
se demuestra que es real cualquiera que
la haya visto me decía este chaval este
tío dijo que esto era mentira y lo que
ellos dijeron era real porque se
demostraron
lo dicho pero digo a mí los títulos que
se llama por ejemplo mentiroso a alguien
pienso que son muy muy abiertos tío esas
mentirosos ponerte después del
discursito que dio feminista ahí en su
directo ya tú sabes cómo Javi y que se
puso a decir es que no sé qué pruebas
más hace falta es que que hace falta que
te saque un mensaje que diga me gustan
las niñas de 14 Pues claro que yo la
creo a ella antes que a cualquier
posible abusador no sé o sea digo una
cosa
de creer antes a un a una mentirosa que
un posible violador
Pues el tema Chan que tú te puedes creer
a quien tú quieras o sea porque al final
tú no mandas en lo que tú creas o sea
puedes venir a mí y contarme un relato y
yo puedo creerte o no creerte o sea eso
yo estoy lo que tienes que tener cuidado
es con lo que tú transmites delante del
público porque es que no es la misma
responsabilidad la que tenemos nosotros
que la que tiene la gente de que está en
el chat No pero la diferencia es el
problema con lo que estaba con el
mensaje que estaba dando Avi no es que
tú te creas a una persona o no te la
creas Por ejemplo yo tú me vienes
Imagínate que tú me vienes y me cuentas
un relato Vale mi novia me ha maltratado
y me ha pegado dos hostias y además me
hace maltrato psicológico A lo mejor yo
te puedo creer pero yo no puedo [__] en
un directo y decir tal persona es una
maltratadora yo puedo [__] y yo puedo
decir Oye pues yo en base a lo que ha
contado Ricky me parece coherente el
discurso y entonces yo me lo creo yo
creo que parecido con lo de capa hice
algo ahora el problema con el mensaje de
Abby tío no era que tú siempre te a una
persona no El problema es que ella lo
vendía como que simplemente cada vez que
le venga una posible mentirosa se la iba
a creer antes que a un posible abusador
o sea diferencia en que si viene una
mujer y te lo cuenta tiene que ya se va
a querer por ser mujer vamos a ver yo me
creo a una persona o no en base al
contexto a lo que aporte no no a que sea
hombre o mujer sí sí no total yo lo que
he dicho mi punto es que no es
obligatorio hacer equipos en plan nadie
te obliga a ponerte de parte de nadie
cuando sale un tema a la luz es verdad
lo normal que la gente diga qué piensas
de esto para que tú te balancees no la
gente cuando quiere escuchar una opinión
quiere saber si eres del Madrid o del
Barça pero no quiere que tú digas no tal
Pero creo que es Sensato y coherente a
mí esa frase me parece una soplapollet
el primero porque vale Pese a que la
presunción de docencia sea una cosa
judicial es un hecho social que también
se aplica Obviamente si se le Cancela
una persona porque una chavala ha dicho
que la ha violado y luego se demuestra
que no es verdad para empezar toda la
gente que la ha cancelado queda como un
auténtico palurdo el que lo haya
cancelado y segundo se vuelve a
demostrar que creer la primera cosa que
se dice de cualquier persona a la mínima
tiene que ser real porque lo ha dicho o
sea por mujeres o lo que sea entonces yo
cuando sale un tema de esto y no se sabe
la versión de ambas partes o al menos no
se sabe realmente no hay una prueba que
diga pues mira esto pasó porque hay un
vídeo porque esto se ha acreditado
porque no sé qué lo mejor no balancearse
en plan pues no me creo a nadie pues
escucho lo que tiene que decir cada uno
y opino de que me parece más coherente
pero no digo yo estoy con este hoy Yo
estoy con esta porque tiene más sentido
no tío no no no no que he visto mucha
gente también confundía con eso y digo
[__] No sé si tú habías hablado del tema
también en directo Sí claro claro por
supuesto
Imagínate lo que pasa que la presunción
de inocencia a ver la presunción de
ausencia
eso quien lo ejecuta son los jueces
cuando hacen un juicio O sea tú el juez
por ejemplo en cada caso no
a la hora de
dictar sentencia no puede condenar a una
persona Simplemente porque lo tenga
claro a ver que te quiero decir
pueden haber
pueden haber argumentos y cosas que sean
más o menos coherentes que tú digas
hostias Dos más Dos son cuatro pero en
base a eso no puede condenar tienes que
tener una prueba que sea sólida O sea a
lo mejor el juez certifique
que estoy seguro que has robado pero si
no hay una prueba no lo puede condenar
porque prevalece la presunción pero a la
hora del ciudadano es lo que te digo es
simplemente tener un poquito de cabeza a
la hora de decirla de decir las cosas no
es lo mismo la gente que ha defendido
esto de no porque obviamente no pues han
salido sobre todo tíos diciendo Pero
cómo va a soltar esta burrada de
mensajes cuando la presunción de una
ciencia una cosa que está haciendo tanto
daño cuando no se tiene en cuenta he
visto mucha gente diciendo no pero eso
eso para los jueces y es como no me
jodas también o sea es verdad Obviamente
que es un concepto judicial no que
dentro de un juicio sale a la luz Porque
si existe una prueba se puede verificar
la inocencia del acusado o su
culpabilidad si se puede demostrar de
alguna manera física o un audio una foto
lo que sea ahora si socialmente alguien
le dice a la chava que ha dicho esto
alguien alguien que hace speech Oye pero
que la presunción de inocencia no me
parece bien responderle con no pero eso
para los jueces a mover es como si pues
no voy a decir que esta chavala me ha
violado y nadie puede llevarme la
contraria porque la presunción de
inocencia es para los jueces no para la
sociedad qué [__] creo que es un
concepto que está bien sacarlo igual con
otras palabras lo que sea pero para que
se entienda que no es obligatorio creer
a una persona creer algo de lo que se
acusa por lo que ha dicho no por el
hecho de ser mujer o lo que sea que me
parece aparte aparte
no puedes controlar a quién tú crees
Claro claro obviamente tú puedes
controlar decirlo no decirlo pero si yo
te estoy contando algo
tú no eres o sea esto la responsabilidad
está en cómo lo comunican no es lo que
tú creas lo que tú lo que tú crees tú lo
guardas Para si tú quieres y si quiere
decir y yo personalmente creo a tal eso
está en ti el decirlo no eso sí lo
entiendo pero es decir o yo me creo a
esta persona lo que no puede decir es
este es un maltratado pero luego fuera
parte tío es que está todo mal en ese
mensaje porque ya no solamente es el
tema de como lo digas lo que digas y tal
y el concepto de que ella separa en
creerse o no a una persona entre hombres
y mujeres sabes es que te dice prefiero
creer a una posible mentirosa que a un
posible abusador como si la posible
mentirosa no causará ningún daño y como
[__] pues como como el hecho de que ser
mentiroso se demuestra más tarde fuera
menos importante mentir que lo otro como
obviamente socialmente visto es mucho
más violento y mucho más desagradable
que se produzca una violación pero es
que si acusa de violo alguna persona que
no ha hecho nada Te lo estás cargando
hace poco tuiteaba la imagen de un juego
de fútbol de un equipo de por ahí que le
habían [__] la vida entre varias
mujeres que se habían puesto de acuerdo
no le faltaban dos juicios Pero había
tenido ya si no me equivoco que había
inocente y el tío le han [__] la vida
rollo le han sacado de todo ha perdido
el trabajo le han quitado y ahora
socialmente es un monstruo y es mentira
hasta el momento lo que se ha demostrado
es que es mentira le falta dos veces
pero hasta el momento eso es como tío
este sábado lo habéis cargado por decir
no pero es que es mejor era creer pero
que este chaval la habéis [__] la vida
o la peña que sale de cárcel de la
cárcel después de seis nueve años por
algo que no habían hecho sí sí ocurre
Estados Unidos ahora está lleno de caso
y por algo que no me acuerdo en dónde
pero aquí en Andalucía hubo uno no hace
mucho Enrique y ya no es eso sino que tú
que tú que trabajas en esto sabes que
de cuando hay una un caso de acusaciones
del tipo que sea por mucho que luego se
desmienta siempre queda una parte que o
sea al 100% no sí sí aunque no no tal
cual eh Aunque
otro día hablaremos de lo de chocas y el
Ministerio que también es un tema que lo
he tocado por encima era Interesante
pero por ejemplo una persona Imagínate
que ahora una limpieza de imagen brutal
de todo lo que ha dicho choca o de toda
la gente que contra lo que ha dicho
entienda el contexto de algo [__] vale
que esto tiene un trasfondo lo que sea
da igual se pueda o no se pueda por
supuesto va a seguir quedando mucha
gente que le llame de todo lo que se le
ha llamado durante esto al igual que si
de Las capturas hasta que se ha
publicado tuya
se lanza el mensaje de pues Esto ocurrió
y además te fue reiterado y más gente y
no sé no sé cuánto y tú luego limpia la
imagen diciendo no no esto no fue verdad
se te va a seguir llevando eso por que
había una acusación como tal Yo también
tengo asumido que a mí por tener una
serie que se llama loca de twitterman
así llamando misógiles de la gana sin
ver que loca de Twitter es una defensa
amenaza de muerte que recibe en internet
en plan no un problema El problema es
que la ley
yo soy fuera en el caso de lo que me han
hecho esta gente yo sinceramente hubiera
visto más rápido y eficaz y más barato
muchísimo más barato en la misma noche
poner más un directo y en vez de hacerla
ahora claro no puedo hablar de mi vida
privada porque en el momento que doy
explicaciones Ya estoy entrando sabes
entonces
haber cogido y yo haberme respondido
habiendo sacado yo conversaciones vídeos
habiendo sacado y habiendo explicado
bien el contexto
además es que ella cuando el otro
publica Las capturas ella sale poniendo
un tweet diciendo que ella era
adolescente sabe y ella sabe
perfectamente
ella pone unos mensajes porque se ríen
como de un emoji que me pone y ella pone
Es que yo cuando era adolescente
utilizaba este emoji no hace siete
porque cuando yo era Adolescente y entre
paréntesis hace siete años como por si
alguien no le ha quedado Claro que esas
conversaciones son Javi ligando con un
adolescente y al final por la gente que
se mueve en el mundillo Pues a lo mejor
tú puedes decir [__] para mí me parece
que 30 a querer tirarse una noche a una
de 20 es mucho vale oye pues a mí me
parece que no pasa nada vale Pero al
final va a haber que es con lo que ellos
juegan siempre no con la difamación va a
haber una pequeña parte de Internet que
ya se va a quedar con que qué sentencia
eso este tío liga con adolescentes
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes las leyes
[Música]